[Music]
[Música]
Hello how are you friends, good morning,
hola qué tal amigos muy buenos días
I hope you're enjoying the
espero que estéis disfrutando de la
morning, I mean to tell you something that you're going to
mañana ósea de contar una cosa que os va
enjoy a lot, don't forget to stop
a divertir bastante no olvidéis pasaros
by my main channel Hub and Oliveira
por mi canal principal hub y oliveira
because I've uploaded a really delicious video
que he subido un vídeo bueno riquísimo
you're going to love it or I'm going to
os va a encantar de verdad o lo vaya a
enjoy these videos that you like to
gozar de estos vídeos que os gusta a
you guys watch it calmly without well
ustedes verlo tranquilito sin bien
mounted with all its tests without
montaditos con todo sus pruebas sin
leaving me anything out there similar stopped by the
dejarme na por ahí similar pasado por el
main channel Hub and Oliveira hit
canal principal hub y oliveira dadle a
subscribe always always subscribe and
suscribir siempre siempre suscribiros y
enjoy the video while I
disfrutar del vídeo mientras que lo
'm putting it here the news of the
estoy poniendo por aquí las noticias del
day
día
Kiko Matamoros takes over the last hours
kiko matamoros asume las últimas horas
of Sálvame you know it's no
de sálvame ya sabéis que no es ningún
secret and everyone is talking back
secreto y todo el mundo está hablando
and forth on social networks
para acá y para allá en redes sociales
about the possible end of Sálvame and
sobre el posible final de sálvame y es
despite the fact that they change the
que a pesar de que le cambien el
logo which I see as absolute
logotipo que yo lo veo una absoluta
nonsense because it's not the solution in
tontería porque no es la solución la en
changing the logo they changed the label they've
cambiar logotipo lan cambió el rótulo
fired collaborators the environment has
han echado colaboradores ambiente ha
moved here I love it there in
movido por aquí amo yo por allá en
changing it directly it doesn't matter it's  the same
cambiarlo directo no importa es lo mismo
is and between the audience being sunk
es y entre que la audiencia está hundida
and the rejection of sálvame
y tiene repudio a sálvame no va a pasar
nothing is going to happen even if it changes even if you put in
nada aunque cambie aunque metáis
new sessions that doesn't work anymore that
sesiones nuevas eso no funciona ya ese
program is even out there it is even said that the
programa fuera incluso se habla de que
fat boss of telecinco is already asking
jefe gordo de telecinco ya está pidiendo
that the television factory
que directamente la fábrica de la tele
not work with telecinco anymore with the
no trabaje más con telecinco con la
entire network or in other words that the fat man
cadena entera o sea que eso ya el gordo
and well it is that it is joining together besides that
e pues es que se está juntando además
no because if they were weighing the
que no porque si estuvieran pesando lo
audience thing I can tell you that it would not matter if
de audiencia ya os digo yo que daría
operation of light would not matter it would not matter a
igual operación de luz daría igual
complaint it would not matter whatever but the thing is that it
denuncia daría igual lo que fuera pero
was sinking it is that they are
es que estaba hundiéndose es que están
completely sunk in audience and
completamente hundidos en audiencia y
that is being mounted with the whole
eso se está montando con toda la trama
operation of light plot then people
de operación de luz entonces la gente lo
are talking about it on networks and kiko matamoros
está hablando en redes y kiko matamoros
without anyone mentioning it has published it
sin que nadie lo mencione ha publicado
on his social networks we will always have
hecho en sus redes sociales siempre nos
the pride of having brightened and
quedará el orgullo de haber alegrado y
entertained the existence of many let's
entretenido la existencia de muchos
say that we fulfilled our
digamos que cumplimos con nuestra
narcotic function that is not move
función narcótica que no es move
but although it is not a piece of cake or
pero aunque no es moco de pavo o
early families early I no longer see the
temprano familias temprano ya no veo las
letters kuyt to my family then a
letras kuyt a mi familia entonces una
death foretold and assumed in fact I would
muerte anunciada' y asumida de hecho yo
say  that you assume you know that what happens
diría que asumida sabéis que lo que pasa
next for a while they have been
que sigue durante un tiempo han estado
at the top for a while entertaining
en el top durante un tiempo entretenido
many people but
a muchísima gente pero
currently we are left with YouTube
actualmente nos quedamos con youtube
family tell me what you think
familia comentarme qué pensáis ustedes
about this news and above all do not forget
de esta noticia y sobre todo no olvidéis
that in most cases we are
que en la mayoría de casos os estamos
giving you the news before because this has been
dando la noticia antes porque esto se
talked about before here on
está hablando ya de antes aquí en
YouTube it has not felt like four or five
youtube hace ya no sentí cuatro o cinco
months but before and well because there are
meses pero antes y bien porque se están
already many hoaxes about
corriendo por ahí ya muchos bulos sobre
the case and in the end people are left with
el caso y al final la gente se queda con
things that are half-truths or even
cosas que son medias verdades o incluso
lies do not forget to subscribe family
mentiras no olvidéis suscribiros familia
give it a like and we will see you in the next
darle like y nos vemos en el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]